1. Quels sont les objectifs et contraintes des actionnaires ?

objectifs :

- que le projet fonctionne 
- participer a la vie de l'entreprise
- obtenir une rentabilite sur le court terme ou placer son argent sur le long terme

contrainte :

- risque de perte financiere
- absence de garantie de dividendes
- dilution de la participation des actionnaires

2. Quels sont les objectifs et contraintes des dirigeants ?

objectifs :

- rentabilite economique et l'enrichissement personnel
- organiser la societe

contraintes :

-prise de responsqbilite qui peut entrainer du stress
- heure de travail





3. Quels sont les attentes des autres parties prenantes de l'entreprise ?

- elles attendendent qu'elles leur versent les dividendes
- que le projet fonctionne 

Concurrent :
augmenter sa part de marche 




Cas Nexit :

1. la strategie de nexit de est de faire de l'hebergement avec un faible impact sur la nature

2. David Chotand (dirigeant)
ingenieur (employe)
